## Описание проекта
1 часть: Есть гипотеза: пользователи из Санкт-Петербурга проводят в среднем больше времени за чтением и прослушиванием книг в приложении, чем пользователи из Москвы. 

Задача - статистически это доказать

2 часть: Интернет-магазина BitMotion Kit, в котором продаются геймифицированные товары для тех, кто ведёт здоровый образ жизни. У него есть своя целевая аудитория, даже появились хиты продаж: эспандер со счётчиком и напоминанием, так и подстольный велотренажёр с Bluetooth.
В будущем компания хочет расширить ассортимент товаров. Но перед этим нужно решить одну проблему. Интерфейс онлайн-магазина слишком сложен для пользователей — об этом говорят отзывы.
Чтобы привлечь новых клиентов и увеличить число продаж, владельцы магазина разработали новую версию сайта и протестировали его на части пользователей. По задумке, это решение доказуемо повысит количество пользователей, которые совершат покупку.

Задача — провести оценку результатов A/B-теста.

## Навыки и инструменты
- PYTHON
- PANDAS
- SCIPY
- MATPLOTLIB
- STATSMODEL


## Общий вывод
- Было задействовано 10850 пользователей. В группах А и B было 5383 и 5467 пользователей соответственно, пересечений не было, распределение по устройствам и группам было сбалансированным
- Внедрение новой версии сайта повлияло на рост ключевой метрики (конверсия зарегистрированных пользователей в покупателей). Разница между тестовыми группами составила чуть более 1.77 процента
- p-value = 0.02031, что говорит о том, что разница между группами статистически значима.
- Учитывая полученные результаты, новый дизайн доказал эффективность. И хотя ожидалось, что конверсия увеличится как минимум на три процентных пункта, но небольшой прирост успешности сессий в 1.77% является статистически значимым улучшением, что способствует повышению продаж.
