## Описание проекта

Компания разрабатывает развлекательное приложение с функцией «бесконечной» ленты, как, например, в приложениях с короткими видео. В приложении существуют две модели монетизации: первая — ежемесячная платная подписка, которая позволяет пользователям смотреть ленту без рекламы, вторая — демонстрация рекламы для пользователей, которые ещё не оформили подписку.
Команда разработчиков рекомендательных систем создала новый алгоритм рекомендаций, который, по их мнению, будет показывать более интересный контент для каждого пользователя.

Моя задача, как аналитика, помочь рассчитать параметры A/B-теста, который позволит проверить эту гипотезу, и проанализировать его результаты.

## Навыки и инструменты
- PYTHON
- PANDAS
- SCIPY
- MATPLOTLIB
- STATSMODEL

## Общий вывод
- Всего было задействовано более 34 882 пользователей, эксперимент проводился 4 дня. В группах А и B было 1477 и 1466 пользователей соответственно, пересечений не было, распределение по устройствам и регионам было сбалансированным
- Внедрение алгоритма повлияло на рост ключевой метрики, доля успешных сессий, т.е. сессий где число просмотренных страниц более 4. Разница между тестовыми группами составила чуть более 1 процента
- p-value = 0.0003, что говорит о том, что разница между группами статистически значима.
- Учитывая полученные результаты, рекомендуется внедрить новоовведение в продукт. Небольшой прирост успешности сессий в 1% является статистически значимым улучшением, что способствует повышению вовлечённости пользователей и потенциально увеличивает ключевые показатели эффективности приложения.
