## Описание проекта
Агентству нужен готовый анализ объявлений о продаже жилой недвижимости в Санкт-Петербурге и Ленинградской области, чтобы найти самые перспективные сегменты недвижимости.

## Навыки и инструменты
- SQL
- DATALENS

## Общий вывод
Объявления до месяца и до 3 месяцев и в Спб и Лен. Области составляют примерно 48 процентов от общего числа объявлений, что говорит о высоком спросе на недвижимость. В Санкт-Петербурге стоит работать с объектами средней ценовой категории, чтобы минимизировать сроки продажи. В Ленинградской области можно рассматривать как доступные, так и более дорогие объекты.Чем больше площадь, тем дольше он продается в обоих регионах, стоит работать с меньшей площадью, а также с квартирами студиями. Квартиры на первом этаже продаются дольше. Планируйте выход на рынок в сезонные пики активности конец года и начало весны. Наиболее активные города: Мурино, Кудрово, Шушары, Парголово и Колпино. Эти населенные пункты близки к Санкт-Петербургу, что делает их привлекательными для покупателей.В городах с высокой стоимостью (Пушкин, Сестрорецк) работайте с объектами премиум-класса, но учитывайте более длительные сроки продажи. В менее дорогих городах (Выборг, Гатчина, Всеволожск) делайте акцент на доступных объектах.
Агентству рекомендуется сосредоточиться на объектах небольшой площади и доступной ценовой категории, а также на населенных пунктах Ленинградской области, близких к Санкт-Петербургу. Учет сезонных тенденций помогут оптимизировать бизнес-стратегию и повысить эффективность работы на рынке недвижимости.
