## Описание проекта
- выяснить, какая доля игроков покупает внутриигровую валюту «райские лепестки» за реальные деньги и есть ли зависимость доли платящих игроков от расы персонажа;
- детально изучить, как происходит покупка эпических предметов внутри игры.

## Навыки и инструменты
- SQL
- DBEAVER

## Общий вывод
- Игроки с высокой частотой покупок наиболее активны в игре, они совершают покупки часто и также их интересуют более дорогие предметы. Это дает возможность предлагать им премиальные товары с более высокой стоимостью, но предлагающие еще больше удобства в игре и возможностей. Также можно предлагать наборы предметов, бонусы, чтобы поощрять их продолжительную активность.
- Игроки с умеренной частотой равномерно распределяют свои расходы, делая покупки через определенные промежутки времени. Для них можно предложить скидки или специальные предложения, чтобы стимулировать к более частому участию в покупках.
- Игроки с низкой частотой менее активны, но про них не стоит забывать, они не менее важны. Для них подойдут временные акции или персональные предложения, направленные на повышение частоты покупок. 
- Стоит скорректировать механики игры, обратить особое внимание на тех игроков, кто играет за человека и за демона, проанализировать почему играя за демона необходимо гораздо меньше магических предметов, чем за человека и гораздо меньшая средняя суммарная стоимость предметов чем у северянина.
- Стоит сделать гайды и обучающие материалы для игры, чтобы уравновесить эти параметры. Проанализировать экономику игры, распределение наград на предмет ошибок. Регулярный мониторинг для отслеживания поведения игроков. 
- Стоит провести исследование потребности игроков, какие предметы они считают полезными, а также почему игроки не покупают 39 предметов (список в sql скрипте). Из возможных причин, это может быть низкая полезность, неактуальность (предметы устарели в текущей версии игры), какие-то ошибки в игре. Также как и с расами изменить механики игры, чтобы игроки пользовались разными предметами, на данный момент более 97 процентов всех покупок эпических предметов принадлежит Book of Legends и Bag of Holding.
- Также обратить внимание на игроков, покупающих предмет книга легенд за нулевую стоимость, особенно игрок с ID 12-1058351, который приобрел «Книгу легенд» за нулевую стоимость 810 раз. Возможно, существует баг, позволяющий приобретать предметы за нулевую стоимость. 

